No exemplo o gladiador verifica se foi acertado e se sim e está com pouca visusa a poção de vitalidade mais poderosa que possui disponível. Caso não possua uma poção ele foga com teleport. Ele também verifica se há um inimigo a vista para arremessar uma fireball. Caso esteja com pouco ap, ele tenta usar uma poção de concentração (a mais fraca ou mais forte disponível, dependendo do quão baixo está o ap). Caso ele possua um elixir de nível 2 e o nível dele é maior que 8 ele o usa. E por último, ele tenta usar um tônico caso tenha disponível para aumentar sua inteligência, verificando se vai usar um tônico do gigante ou fortificante, dependendo dos valores dos atributos dele.